# 在PTT西斯版看到有人在討論女巨人 ＝ ＝

作者：lovegts

TID：1757

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

原文
有沒有人看到女巨人會興奮啊
尤其是指甲比男人還要大的女巨人
爬到他們的腳指甲上舔擦了指甲油的指甲
被發現後被抓起來
或許是捏死或許是吃掉
最好是被生吞然後活生生消化
我只要這樣想就好興奮喔

想當然的
鄉民們好像沒什麼興趣
被虛居多XD

不過話說西斯板主懂得還蠻多的
在底下也回了一篇

可是看來那位鄉民還沒有放棄
今天又PO了兩篇文了
內容提到用google搜尋giantess

也PO了一篇殘酷系的短文
只是也沒引起多大的迴響
---------------------------
不知道最近加入的板友有沒有變多阿![](img/f04f0b7ab164c5c0e7c50a427ee2773f.png)

[ *本帖最後由 lovegts 於 2008-10-25 20:05 編輯* ] <title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

我可以說這是冒著生命危險去找同好嗎？![](img/9ae3c70a44e82c543d6c44249a51b634.png)

世上性癖千奇百怪，必須要犯罪才能滿足自己的性癖更是不在少數，我們已經算是人畜無害啦。

PTT那邊我從大一開始，為了看系上的公告與習題而註冊ID，至今混了八年。鄉民的心態太容易看穿啦，他們看見奇怪的主題就一定會噓一下，跟聽到鈴聲就開始流口水的狗沒有兩樣。（說起來明明一開始只是某T大學專用的電子佈告欄，怎麼現在變成全國最熱門的網路討論區？我有一種故鄉被侵略的感覺）

嘛，真能變多也是好事啦，畢竟版上少了大陸觀光客，人氣減低很多說。 <title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

就是我上去po的啦~
想說這樣能啟發更多人對女巨人的幻想
但是成效不太好.....
都沒人幫忙頂一下 <title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> 原帖由 *v28mygiantess* 於 2008-10-26 16:30 發表 [](http://giantess-night.com/gts_talk/redirect.php?goto=findpost&pid=20639&ptid=1757)
> 就是我上去po的啦~
> 想說這樣能啟發更多人對女巨人的幻想
> 但是成效不太好.....
> 都沒人幫忙頂一下

呃，因為不知道要怎麼頂。基本上我是不會對陌生人提起自己GTS的興趣，不論現實或網路都一樣，因為我懶得去解釋或回答問題。

不過sex的版主有幫你打圓場了不是？不愧是能勝任這個版的版主，簡單幾個字就能讓普羅大眾了解GTS的其中一段方向，雖然他自己也是個再普通不過的普羅大眾。